Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Obligasi!
Perampok itu mengatakan bahwa...
...jika kamu ingin dia hidup...
...maka kalian semua harus
pergi ke ruangan di depan kalian.
Anak buahnya telah
mengepung tempat itu.
Dia akan menikahi pengantin wanita.
Jika ada yang mencoba menghentikannya...
... maka kamu harus
kehilangan nyawamu.
Ayo cepat.
Mengapa kita mempertaruhkan hidup kita...
...di pernikahan mereka?
Ayo pergi.
Tolong ampuni putriku.
Tunjukkan belas kasihan padanya.
Anda tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Ini tidak benar.
Tidak, Bondita.
Jangan libatkan
dirimu dalam hal ini...
... demi aku.
Cepat pergi.
Seseorang akan kehilangan nyawanya.
Silahkan pergi.
Ayo.
Kami akan menanganimu!
Bondita, ayo pergi.  - Manorama!
Ayolah, Bondita.  - Manorama.
Ayo pergi, Bondita.
Paman mertua, kamu bilang...
...Pernikahan Manorama
harusnya terlaksana dengan baik.
Dan itu adalah tanggung jawab saya.
Lalu kenapa kamu menghentikanku?
Aku menghentikanmu
karena mereka punya senjata.
Kita tidak bisa main-main
dengan para perampok ini.
Kehidupan putriku telah hancur.
Seseorang selamatkan Manorama!
Tapi dimana suami?
Dia berjanji padaku...
...bahwa dia akan berada di sisiku.
Kemana dia pergi?
Saya yakin suami telah
pergi mencari bantuan...
...untuk membebaskan Manorama.
Seperti biasa...
...suami akan berhenti
melakukan sesuatu yang salah.
Mengapa suamiku tidak ada di sini?
Jika dia terlambat?
Saya harap
pradaksina tidak dimulai.
Apa itu?
Preman-preman itu bersama mereka.
'Preman-preman ini...
...tidak bergerak.'
'Tetapi bagaimana seseorang bisa tetap diam...
...tanpa bergerak terlalu lama?'
'Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Suami telah menjelaskan
kepadaku perbedaannya...
...antara benda hidup
dan tak bernyawa.'
'Hidup adalah...
...orang-orang yang tidak bergerak.'
Obligasi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka adalah perampok.
Jika mereka marah...
...lalu mereka akan menembak.
Ini bukan hooligan tapi kentang.
Kentang?
Perampok itu telah berdandan...
...karung kentang...
...sebagai rekannya.
Itu sebabnya mereka tidak bergerak.
Paman mertua, dia
satu-satunya perampok.
Tidak ada pasangan yang bersamanya.
Kita semua bersama...
...bisa menghentikannya
menikahi Manorama.
Ya, Bondita.  Ayo.
Kini kedua mempelai...
...akan melakukan
tujuh pradaksina...
...dengan api suci sebagai saksinya.
Hai!
Kami tahu segalanya.
Berhenti!  Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Anda bukan seorang perampok.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan membodohi kami?
Saya telah memahaminya dengan baik.
Bahwa Anda adalah seorang peniru identitas.
Kamu adalah kekasih yang gila.  Benar?
Kami tidak akan membiarkan
Anda melanjutkan permainan ini lagi.
Suami?
Anirudh, ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman...
- Lihat dia.
Dia terus berbicara tentang
hak-hak perempuan...
...dan sekarang dia menikahi
seorang gadis dengan paksa.
Wow!
Bahkan setelah
menjadi pria beristri...
...apakah ini hak
untuk menikah...
...kepada wanita lain
setelah menculiknya?
Bukankah ini penghinaan bagi seorang wanita?
Kami menaruh harapan besar padanya.
Kami telah menghormatinya.
Kami pikir dia berada di sebelah Tuhan.
Kami pikir dia adalah pria hebat.
Tapi dia menunjukkan
warna aslinya hari ini.
Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Pernahkah saya...
...bertanya pada siapa pun di antara kalian...
...memiliki harapan yang tinggi dariku?
Untuk memiliki harapan dari saya.
Apakah aku mengatakan seseorang...
...menganggapku pria hebat?
Perlakukan aku seperti Tuhan.
Hargai saya?
Tidak, kan?
Lalu aku meminta...
...kalian semua.
Anggap saja aku sebagai manusia.
Dan aku hanya melakukan...
... apa yang saya rasakan benar.
Aku hanya melakukan apa yang hatiku katakan.
Saya hanya melakukan hal-hal...
...yang diizinkan oleh
nilai dan prinsip saya.
aku tidak pernah melakukan apa pun...
...masyarakat ingin saya melakukannya.
Masyarakat yang mengharapkan saya
melakukan apa yang mereka inginkan...
...Aku tidak melakukannya.
Sebut saja itu milikku...
...kegilaan...
...obsesi...
...atau kegilaanku.
Hari ini pernikahan ini...
...pasti akan terjadi.
Tidak ada suami.  Jangan lakukan itu.
Bondita, jangan hentikan aku.
Mengapa kau melakukan ini?
Tidak ada suami.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Suamiku, jangan lakukan ini.
Bondita.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Pendeta, mulailah ritualnya.
'Bondita, aku sudah mencoba segalanya...
...untuk menyelamatkan Anda dari
dampak negatif pernikahan anak.'
"Tapi kamu membahayakan hidupmu."
'Jadi aku tidak punya pilihan lain...
...tetapi untuk menerima
kejahatan sosial lainnya.'
'Semuanya tidak baik-baik saja.'
'Saya punya solusinya.'
'Aku punya permintaan agar...
...kamu akan
mencoba memahamiku.'
Suamiku, kamu tidak bisa melakukan itu.
Obligasi!
TIDAK!
Itu adalah mimpi yang sangat buruk.
Dewi Durga, jangan pernah tunjukkan padaku...
...mimpi buruk lagi.
Apa yang terjadi, Bondita!
Apa yang telah terjadi?
Bondita, kamu baik-baik saja?
Ya, Bihari.
Aku baru saja bermimpi buruk.
Saya bermimpi suami
menikah dengan orang lain.
Tahukah kamu siapa mempelai wanitanya?
Itu adalah Manorama.
Saya sangat konyol.
Saya tidak tahu mengapa saya
melihat mimpi buruk seperti itu!
Suami saya sangat baik dan
dia adalah orang yang berprinsip.
Dia telah memberitahuku...
...seorang pria yang
memiliki pernikahan kedua...
...walaupun sudah punya istri...
...dia tidak pantas
disebut suami.
Jadi suamiku yang baik...
...walaupun sudah punya istri...
Maksudku, ketika aku menjadi istrinya...
...bisakah dia membawa istri lain?
Tidak, kan?
Aku bertanya-tanya, bagaimana
aku bisa bermimpi buruk seperti itu!
Mengapa kalian
berdua terlihat kesal?
Ayo pergi.
Kita harus membuat persiapan
untuk pernikahan Manorama, kan?
Somnath, Batuk.
Apakah kalian semua siap?
Bukankah kita harus menghadiri
pernikahannya?  Ayo pergi!
Sungguh!
Batuk!  Bukankah kita harus...
... pergi ke pesta pernikahan?
Paman!  Ayah mertua!
Anirudh!  Di mana...
'Jejak kaki ini?'
'Jejak kaki ini
mirip dengan itu...
...pengantin wanita yang memasuki
rumah untuk pertama kalinya.'
'Semoga mimpiku
tidak menjadi kenyataan.'
'Semoga Anirudh belum...
...benar-benar menikah dengan Manorama.'
TIDAK.
TIDAK...
Ini tidak mungkin benar.
Saya pasti sedang bermimpi sekarang juga.
Anirudh tidak pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak bisa memutuskan
hubungan suami dan istri kami.
Saya akan segera pergi
dan bertanya pada Anirudh.
'Dan tanda-tanda ini...
...akan menuju kamar Anirudh.'